彩虹水晶總共有七粒
如果集唔齊全部數量
揾到魔幻銀水晶嘅夢想就會成為泡影
呢一點你哋知道㗎啦？
係
我哋雖然已經有一粒喺手
不過另外一粒竟然落喺禮服幪面俠嘅手上
實在太失敗喇
係啊，女王，對唔住
貝爾女王，你放心啦
禮服幪面俠一定會尋找其他嘅彩虹水晶
到時候我哋只要睺準機會
就可以搶返失落嘅彩虹水晶㗎喇，係噉
你哋就要盡快噉
揾埋餘下嗰五粒彩虹水晶喇
為咗令到偉大嘅支配者再次復活
我哋要盡快啊
嗨，水野同學
普和同學，早晨
早晨啊
做乜嘢啊？
有咩事啊？
阿爾敏啊
有冇事啊？
點樣啊？
咩事啊？有幾個啊？點啊？
阿兔冇啊
肯定又畀媽咪鬧喇
阿兔，你今次嘅成績又係幾差㗎喎
要畀啲心機至得喇
畀至…啦
失敗
考第一嘅婆羅娘係邊個呢吓？
阿美考第二啊
真係一山還有一山高喎
阿美
真係唔抵喇
係啊，仲差一分先滿分
睇嚟我温書仲未温得夠徹底啊
我同阿美真係爭太遠喇
係喇，科科攞滿分嘅蒲和良
係咪阿美你嘅同班同學嚟㗎吓？
係啊，佢最近先轉嚟呢度𠸏
佢真係好犀利㗎
蒲和同學
你…
你好嘛？
普華同學呀，你唔使咁緊張㗎
加油啊
水月同學
我冇估計錯喇，你真係鍾意咗阿美
嗰一段係報道阿美全校考第一嘅報道嚟嘅
係咪呢？
由嗰陣時開始，你就暗戀緊阿美㗎你
唔係啊
所以同學佢咁叻呢
我想要佢作為目標吒嘛
所以…
你咁快趣就已經超越到
自己嘅目標有幾叻㗎喎
唔係啊
今次我不過純粹靠運氣啫
實力方面
水嘅同學比較叻好多㗎
因為噉樣
就算我點樣傾慕水嘅同學都冇可能㗎啦
冇乜嘢喇
我明白喇
就等我呢一個摩登紅娘幫下你手啦
唔使擔心㗎
月野同學
今日你要對水加倍小心啲啊
水？
睇住啊
哎吔
講遲咗𠻹
哎吔，對唔住啊，我唔係有心㗎，哎吔
阿唯呀，我哋今晚跟住去邊啊？
我已經逐漸知道我嘅過去
不過，失落嘅部分仍然好多
要知我真正嘅身份
睇嚟必須揾到魔幻銀水晶先得
阿唯啊
對唔住啊，你講乜嘢啊？
點解你神不守舍噉㗎？
你冇事吖嘛？
冇事，我冇咩事啊
我哋行喇
係啊，打開佢吖
送畀我嘎？
嗰幅相呢，無論點都比報紙好睇得多啦
食相係難睇啲，不過都幾有韻味㗎
新月棒有反應喎
唔通呢個男仔…
多謝你啊，我會好好珍惜佢㗎
小意思啦
係喇
你打算幾時向阿美表明心跡啊？
轉嚟呢一間學校讀書嗰一陣呢
我已經下定決心
只要成績能夠超越水野同學
我就會講畀佢聽㗎喇
噉樣，而家講咪得囖
誒，唔好𠸏
好啦，阿美補完習之後呢，我帶佢嚟吖
等你向佢表明心跡吖，你等我喇喎
記住啊
等陣啊
月野同學
水野同學？
呢個細路睇落有粒彩虹水晶
即係話佢係妖魔七人幫嘅其中一個喇
喂，阿兔啊
有件事頭先喺餐廳我已經想同你講㗎喇
講乜嘢啊？
阿美
阿兔呀，做乜嘢啊？
有笪好地方我好想帶你去啊
嚟吖，行啦，等陣啊
我好掛住你啊，細路
你哋係塞西達？
咩話？
你點知我個名啊？
究竟點解啊？
我由細開始已經有
種能人所不能嘅預知能力
最近
我感到呢一種能力越嚟越強烈啊
因為噉樣
我知道自己真正嘅身份
知道自己幾時會變醜惡
噉我就唔使再轉彎抹角喇
好啊
你即刻就變返做最強嘅妖魔做我嘅手下啦
唔得啊
如果要我幫惡魔做嘢嘅話
我寧願…
犧牲啊
你無謂反抗喇，乖乖地就範啦
快啲啦…
佢係賽西達？
弊喇，碰我同學有危險啊
你哋快啲變身啦
月稜鏡力量
變身
水星力量
Sailor Moon
停手啊，塞西娜
夜空中只要有明月
所有惡魔都會無所遁形，愛於正義
做水手衫嘅美少女戰士
Sailor Moon
我係Sailor Mercury
你受死啦
你想撞我？
Sailor Mercury
帶佢去帶安全嘅地方吖
我知道喇
哼
我有緊要嘢做，唔得閒再陪你玩喇
去咗邊啊？
嚟到呢一度，應該會安全啲㗎喇
好多謝你救返我啊，穗嘢同學
點解佢會知道係我𠸏？
Sailor Mercury
究竟去咗邊度呢？
喂，等陣先啊
攞新月棒出嚟
就可以知道阿美同蒲和郎喺邊度㗎喇
新月棒對蒲和郎有特別反應㗎
你講乜嘢啊？
你噉講即係話蒲和同學係
彩虹水晶妖魔嚟㗎啫
講得啱吖
喂，快出啲啦，阿美佢哋會有危險㗎
真係𠸏？
真係㗎
係我幅相喎
又嚟喇
你係咪發咗個惡夢啊？
唔係發夢啊
我睇到嘅嘢係將來會發生㗎
噉𠸏？
我擁有一種預知未來嘅能力
所以，最近考試我可以攞到滿分啊
你話咩話？
我知你就係…
水野同學吓？
其實，我一直以嚟都仰慕你㗎
可惜
我哋嘅命運，註定係要互相廝殺㗎
你唔相信我講嘅嘢咩？
梗係唔相信啦，因為你頭先同我講嘅嘢
全部都唔啱𠸏
我根本就唔係你講嘅水野同學
嗄，係咩？
噉，我講嘅嘢你又聽住先啦
不過…
不過咩啊？
假如我真係會變成妖魔嘅話
你要將我殺死，千祈唔好留情啊
我好清楚
我一定會變成妖魔㗎
普和同學啊
所有人嘅未來都係靠自己雙手創造㗎
自己放棄先會任由命運擺佈㗎咋
只要能夠信自己
任何命運一定都可以衝破㗎
水野…
唔係
Sailor Mercury
睇你走得去邊啦
我有黑水晶，你係絕對冇可能走得甩㗎
彩世彈
哎吔，保護佢啊
你見到佢嘅本來面目
你仲會唔會噉做啊吓？
豪華同學
睇清楚啊
佢就係妖魔七人幫中嘅妖魔卜波啊
布波，出嚟啦
對付呢個可惡嘅美少女戰士啦
可可同學
所有人嘅未來都係靠自己雙手創造㗎
佢用拳頭，人類嘅心靈？
妖魔布波
我要你對付嘅係呢個美少女戰士
好
即係搶返彩虹水晶返嚟
知道
翠西達
你竟然將一個純真少年嘅內心變成醜惡？
太過份喇
佢純真，我諗你搞錯咗喇
呢一個即係佢真正嘅面目啊
太可惡喇，我唔會原諒你㗎
我要替月行動
儆惡懲奸
Sailor Moon
唔該你快啲將桃河同學變返原來噉樣啦
知道喇
月光聖華
水離
點解一啲效都冇𠸏？
唔可以㗎
而家佢畀股邪惡力量完全支配住啊
如果想佢復原嘅呢
一定要削弱佢嗰股力量先啊
唯有全力一戰喇，史拉姆
當我變成惡魔嗰陣
無論如何，你一定要將我消滅啊
普和同學，你放心
我會令邪靈遠離你㗎
火焰
飛身
跳棒
掠屏
好彩及時趕到唧
如果未表演機會都冇埋𠻹啊，冇錯喇
jump
準備，Sailor
Moon，有機會喇
你快啲請救婆婆同學啦
月冕
出現
月魔嘅能量弱咗喇
Sailor Moon啊，係機會喇
月光星華
使喇
解脱喇
普華同學
因住嚟啊
你冇事吖嘛？
水野同學
第三粒嘅彩虹水晶
落喺美少女戰士手上
睇嚟今日都係切對比較好啲
你又要轉校呀？
乜你轉校好似換衫噉㗎？
係啊，爸爸要調去第度做嘢
冇法子噉做啦
仲以為可以多個朋友𠻹
水野同學
叫我美吖，阿良
阿美
幅相我還返畀你啦
哎吔，弊喇
美咓
只要我靠實力考到成績超越過你
我會再次嚟問你攞過㗎，阿亮呀？
呢一幅係我最滿意嘅相嚟㗎
我送畀你吖
唔需要計較成績㗎
得閒隨時返嚟探我哋吖，阿良
「ひるには花の香り」、「夜には星
の瞬き」、「そこは誰も知らない世界なの」
白い靴を鳴らして
白い月の橋をなって
甘いキスの夢を見てる
お姫様が住んでいるの
祈りを捧げて
きっと幸せにしてくれる，まわれ…
月のメリーゴーラ
涼しげなガラスのドレス
イルナイして，いつだって
太陽系？イラストのモデルになってて誘われちった，誰に…
それが今をときめく夢の夢みなの
凄いでない
ちょっと嫌なやつとツーショットなんだけど
まあプラスマイナスゼロってとこね
あれ、そんなのレイタにバレたら後ろから首締められるわよ，嫌だ
美少女戦士セーラーム
恋のイラスト，ウサギとマモルが接近？
月の光は愛のメッセージ